Bonjour, vice-président Qian.
Je suis Zhang Jian Bin,
journaliste pour l'hebdomadaire.
J'ai récemment entendu une rumeur.
Quelqu'un a publié en ligne que
Le nouveau président de Hongfa, Zhou Xiaoqi
a assassiné l'ancien président
Zhan Qian Ren pour son argent.
Comment une telle rumeur a-t-elle pu circuler ? Qui l'a divulguée ?
Il s'agissait d'un tuyau anonyme en ligne.
Nous enquêtons toujours sur
la véritable identité de l'informateur.
Et vous croyez à une telle rumeur ?
En fait, j'ai interviewé M. Zhan
le jour même de son accident.
Il avait l'air en pleine forme.
Il a même soulevé des haltères pour moi.
Mais peu de temps après mon départ,
Il est décédé subitement d'une crise cardiaque.
J'ai été très surpris.
Qu'essayez-vous de dire ?
En fait, lorsqu'il a eu sa crise,
Je suis retourné chez M. Zhan
pour prendre quelque chose.
Mais la patronne n'a pas dit grand-chose.
De plus, avec les rumeurs et les commentaires en ligne,
Je commence à penser que
quelque chose cloche.
Je souhaite connaître l'
avis des dirigeants de Hongfa à ce sujet.
Vous savez, nous ne sommes pas en mesure de dire grand-chose.
Je pense que tu devrais arrêter de poser des questions.
Compris. Monsieur, voici ma carte de visite.
Si vous avez soudainement quelque chose à dire,
N'hésitez pas à me contacter à tout moment.
- Excusez-moi de vous déranger.
- D'accord.
[Épisode 8 : Ai-je choisi le diable ?]
Attendez.
Encore un petit peu.
Je ne peux pas.
Tu n'as pas besoin de travailler maintenant,
alors tu peux faire la grasse matinée.
Je ne peux pas.
Pourquoi me faites-vous passer pour quelqu'un d'inutile ?
J'ai rendez-vous aujourd'hui avec un investisseur
pour discuter d'investissements.
Je viendrai travailler avec toi plus tard.
Alors, conduisez-moi.
Ma voiture est au garage.
Je prendrai le bus avec toi pour aller au travail aujourd'hui.
Goûtons au plaisir de prendre le bus.
Vous n'aimeriez pas prendre le bus.
C'est bondé et inconfortable.
Vous pouvez dormir sur vos deux oreilles.
D'accord.
Au travail !
J'aime bien me serrer contre toi.
Vous vous faufilez ?
Je vais être en retard !
Je serai rapide.
Aucun homme ne prétend être rapide !
Je le ferai au moment parfait.
D'accord.
C'est plutôt romantique.
Voyons si vous trouverez toujours
ça romantique si vous l'empruntez tous les jours.
Tout ira bien si tu es avec moi.
Monsieur Zhan venait de se marier
et est décédé d'une crise cardiaque.
Cette femme a hérité de l'entreprise
et d'un héritage considérable.
Elle a une chance incroyable.
Sa femme est tellement sexy et jolie.
Monsieur Zhan est le plus chanceux.
Peut-être est-il mort de bonheur.
Qui sait ?
Peut-être qu'elle l'a tué.
S'il y a autant d'héritage et d'argent,
Qu'est-ce que quelqu'un ne ferait pas ?
C'est vrai.
Excusez-moi.
Il est normal que les employés
colportent des rumeurs sur leurs patrons.
Mais n'allez-vous pas trop loin ?
C'est ce que nous avons entendu.
Comment la présidente pouvait-elle
être ce genre de personne ?
Secrétaire en chef.
Merci.
Voulez-vous prendre ma place ?
Maintenant que M. Zhan est parti,
je pense que je peux prendre ma retraite.
Comment est-ce possible ?
Je suis encore tellement inexpérimentée.
Ce ne sont pas des problèmes.
Plus important encore, Mme Zhou semble vous faire confiance.
Vous le savez aussi.
Elle vient de prendre ses fonctions.
Beaucoup de personnes dans l'entreprise ne la respectent pas.
Ce dont elle a le plus besoin maintenant, c'est de quelqu'un qui soit de son côté.
Vous devez saisir cette opportunité
et gravir les échelons.
Voulez-vous être secrétaire toute votre vie ?
Pour être honnête,
si quelqu'un d'autre devenait présidente,
Vous n'auriez pas la possibilité
de devenir secrétaire en chef.
Elle a justement besoin de toi.
Vous aussi avez besoin de cette opportunité.
Bonjour, Hou Ze.
Quand viens-tu me chercher ?
Bonjour?
Gardez-les.
Pouvez-vous m'entendre?
Je suis désolé, M. Li est toujours en réunion.
Vous devrez patienter un instant.
C'est bon.
Vous avez besoin de plus de café ?
Non, merci.
Présidente.
Désolé, Yi Fu.
— Oncle Li.
— Désolé de vous avoir fait attendre.
- Je suis désolé.
- Ce n'est rien.
Oncle Li.
Voici les informations.
Je travaille avec de petits agriculteurs
pour développer une gamme de produits de soins de la peau.
Après notre évaluation,
nous pensons qu'ils ont un grand potentiel.
Yi Fu, tu as bien grandi.
Tu ressemblais à un enfant.
Je n'arrive pas à croire que tu sois entrepreneur maintenant.
Pas du tout, oncle Li.
Écoutez, on a vraiment fait
beaucoup d'efforts cette fois-ci.
L'équipement pour
la chaîne de production est presque prêt.
J'aimerais que vous y jetiez un coup d'œil.
Je pense que nos produits
ont un fort potentiel commercial.
C'est bien.
Il est bon que les jeunes soient motivés.
Compte tenu de ma relation avec votre mère,
Investir ne me pose aucun problème.
Madame la Présidente, Monsieur Wang est présent.
Je suis désolé, je dois y aller.
On se reparle la prochaine fois.
Invitons ta mère à dîner.
Examinez la proposition plus tard.
D'accord.
— La proposition ?
— C’est bon. Je peux m’en occuper moi-même.
Très bien. Je vais y aller alors.
Avez-vous entamé des négociations
avec les actionnaires ?
Je ne sais pas. J'apprends encore les ficelles du métier.
Je n'arrive pas à y croire
Il avait plus d'un tour
dans son sac dans son testament.
En réalité, mon salaire
de présidente est assez élevé.
Dans quelques années, nous pourrons vivre notre propre vie.
Dois-je fermer la clinique ?
Vous et moi...
Bien sûr, vous pouvez être un père au foyer.
Le rapport est-il publié ?
J'ai été occupé par les funérailles.
Je n'ai pas eu le temps de faire un bilan de santé.
Je ne sais pas.
Je suis juste inquiet.
Le directeur Wu vous causera-t-il
des ennuis s'il le découvre ?
Probablement pas.
Ne t'inquiète pas, il n'a pas beaucoup de temps.
Cette soupe au poulet est bonne.
Où l'as-tu trouvé ?
J'ai vu un avis cinq étoiles
sur mon téléphone et je l'ai commandé.
Je suis rentré.
Pourquoi es-tu si en retard ? N'avions-nous pas convenu
de dîner ensemble ?
J'ai mangé au bureau aujourd'hui.
Je suis si fatigué.
Le nouveau président est arrivé.
Il y a tellement de choses à faire.
Et toi?
Comment s'est passée la journée avec les investisseurs ?
Vont-ils investir ?
Ils ne parlent que de ma mère.
Je voulais faire mes preuves
sans l'influence de ma mère.
Mais rien n'a changé.
Tu tiens toutes tes relations de ta mère.
Voilà ce qui arrive
quand on leur demande d'investir.
Mais c'est vraiment pathétique.
Ma seule valeur, c'est d'être le fils de Qian Li Hua.
Moi aussi, ça m'énerve.
La secrétaire en chef Zhao m'a dit qu'elle prenait sa retraite.
et m'a demandé si je voulais prendre la relève.
Pensez-vous que je devrais ?
En conclusion, tous nos plans aujourd'hui
sont de renforcer efficacement
l'image de marque de l'entreprise.
Plus important encore,
nous espérons tirer profit de la popularité
du magasin phare
promouvoir d'autres opérations.
C'est tout pour mon rapport d'aujourd'hui.
Merci pour vos conseils.
Il a reporté les points de blocage de l'entreprise
sur l'image de marque.
Il espère même qu'une
fois le magasin phare ouvert,
Le problème se résoudra naturellement.
Je pense que cette idée relève trop du vœu pieux.
J'aimerais vous demander ce que vous entendez par « souhait » ?
L'impression que les consommateurs ont des marques Hongfa
est tout simplement bonne et bon marché.
C'est bon marché, abondant et facile à utiliser.
Nous gérons maintenant
un point de vente phare comme celui-ci.
Les consommateurs pourraient ne pas l'accepter
si le coût est élevé.
Le profit réalisé ne sera peut-être pas supérieur
à celui du point de vente d'origine.
Quelle absurdité !
Savez-vous que si l'entreprise
conserve son modèle d'origine sans modification,
On va tous couler ensemble ?
Je pense qu'il est trop impatient de précipiter les choses.
Nous allons couler plus vite.
- Que voulez-vous dire ?
- Ça suffit.
Arrêtez de vous disputer.
Monsieur le Président, que pensez-vous
de la proposition concernant le magasin phare ?
Quel est, selon vous, le meilleur choix ?
Je recueillerai l'avis des experts
et nous en discuterons plus tard.
Mince alors, cet Abla !
C'est juste un rustre qui était chauffeur avant.
Il n'y connaît rien,
mais il est tellement obséquieux envers Zhou Xiao Qi.
Sans notre soutien à tous,
Zhou Xiao Qi ne serait pas président.
Regardez, vous, moi, le réalisateur You et le réalisateur Lin.
Nos actions combinées ne seront pas inférieures aux siennes.
Sans notre soutien,
de quel droit aurait-elle d'être présidente ?
M. Zhan lui a demandé de prendre la relève.
Cela a été décidé
par le conseil d'administration intérimaire.
Pourquoi faut-il que tu rendes les choses si désagréables ?
Ce n'est pas la question, Monsieur Huang.
Il ne s'agit plus de faire un scandale.
Réfléchissez-y.
Si ma sœur était la présidente,
L'entreprise ne se porterait-elle pas
mieux sous sa direction ?
Mme Qian en tant que présidente ?
C'est votre idée ou la sienne ?
Ni l'un ni l'autre.
Tu connais la personnalité de ma sœur.
Elle est ambitieuse et compétente.
Mais elle est un peu conservatrice.
En tant que son frère, je dois prendre mes responsabilités et l'aider.
Que pensez-vous de ceci ?
Je ne pense pas que Zhou Xiao Qi
ait la moindre ambition de diriger l'entreprise.
Quant à moi, j'offrirai un repas à tout le monde.
Peut-être après lui avoir parlé,
Elle sera disposée à démissionner.
De cette façon, les choses ne dégénéreront pas autant.
Que pensez-vous des
propos du directeur You et du vice-président Qian ?
Le repositionnement proposé par le vice-président Qian
nécessite trop d'argent.
Mais la source de ces revenus
est totalement imprévisible.
Je suis donc d'accord avec le réalisateur You.
Mais le vice-président Qian vient de dire
Si nous nous en tenons au modèle initial, nous allons couler.
Que devons-nous faire alors ?
En fait, avec notre modèle commercial actuel,
Il y a une marge de progression importante pour augmenter les ventes.
Pour un magasin d'environ 300 ping,
Nos concurrents réalisent en moyenne
sept à huit millions par mois.
Mais nous ne gagnons que cinq millions.
C'est un chiffre d'affaires au mètre carré catastrophique.
La différence est-elle si importante ?
Notre priorité est donc maintenant d'augmenter
les ventes au mètre carré, n'est-ce pas ?
Comment procédons-nous ?
Par exemple, nous pouvons améliorer la logistique.
Nous pouvons réduire la taille de l'entrepôt
et augmenter la surface de vente.
Le siège social peut également
alléger les restrictions imposées aux gérants de magasin.
Donnez-leur plus d'autonomie
et augmentez le pourcentage de primes.
Nous pouvons également modifier le règlement du personnel.
et promouvoir les gérants de magasin
performants.
La secrétaire générale Zhao a déclaré vouloir prendre sa retraite.
Elle vous a recommandé pour le poste de secrétaire en chef.
Souhaitez-vous accepter ce poste ?
Elle a dit que tu n'avais pas suffisamment réfléchi.
- Pouvez-vous reconsidérer votre décision ?
- D'accord.
D'accord.
Peter, ça fait longtemps !
Allen.
Ça fait longtemps.
Bien, asseyez-vous.
- Dora. Wendy.
- Bonjour.
- Trinquons !
Allen, comment pouvons-nous parler avec tout ce bruit ?
Vous ignorez que
toutes les transactions commerciales se font dans les boîtes de nuit ?
Avec le vin et les femmes,
il n'y a rien sur quoi nous ne soyons pas d'accord.
Oui, c'est exact.
Allen, Peter.
Vous savez, la proposition d'investissement
dont je vous ai parlé au téléphone ?
J'ai apporté la proposition.
Cette fois-ci, je travaille avec des petits agriculteurs.
Nous développons un produit de soin de la peau.
Nous voulons l'associer au café.
C'est un concept store fusion.
Vous avez beaucoup d'idées maintenant.
Fusion?
J'ai entendu parler de
petits producteurs de café.
Qu'est-ce que c'est ? Aimez-vous la Terre ?
Êtes-vous écologiste ?
Écologiste ?
J'ai encore besoin de fonds.
Environ 20 millions.
Est-ce 20 millions chacun
ou 20 millions au total ?
Nous sommes de très bons amis.
Fixons-le à 10 millions chacun.
Permettez-moi de lui demander.
Elle a dit que ça allait.
— D'accord ?
— Elle a dit que c'était bon.
Si tu as dit que c'était bon, laisse-moi demander à mon père.
Bonjour papa.
Xin Yi Fu veut que nous investissions
10 millions en lui, est-ce que cela vous convient ?
Oui.
— Ça va ? Je vais vérifier.
— Parle à mon père.
Salut, oncle ! Ça va ?
- Oui.
- Attendez.
Je veux juste...
- C'est bon.
- Hé !
Allen, cette fois je suis sérieux.
Je ne te laisserai pas perdre d'argent.
C'est vraiment pas grave. Je plaisante.
- 10 millions.
- C'est bon.
— Tu l'as dit.
— C'est vrai.
Tu es vraiment mon bon frère.
Merci. Je bois à votre santé.
Pour nous?
Aux guerriers verts !
Buvons ensemble.
Monsieur, la facture.
Combien?
227 578. Espèces ou carte de crédit ?
Pourquoi es-tu ici seul ?
Pourquoi es-tu si ivre ? Allez !
Se lever.
Tu sais...
Quelqu'un est prêt à investir en moi.
Je n'ai plus besoin de compter sur ma mère.
Tu es allé en boîte tout à l'heure ?
Combien avez-vous dépensé ?
Plus de 200 000.
Plus de 200 000 ?
Tu dépenses tellement d'argent
avant même d'en avoir gagné.
Ce n'est que 200 000.
Comparé à... mes amis...
Comparé aux 20 millions et plus
qu'ils ont investis en moi...
200 000 ?
C'est une broutille.
De la menue monnaie ?
Tu as changé.
Peux-tu arrêter de gaspiller de l'argent ?
Non, mademoiselle.
Mademoiselle, je lance une entreprise.
Tu ne peux pas voir plus grand ?
Ne voyez pas le monde
du point de vue d'un employé de bureau.
Je n'ai pas encore terminé.
Me méprises-tu comme tout le monde ?
Crois-tu que je ne peux pas vivre sans ma mère ?
Tu veux rentrer chez toi ?
Plus vous pensez de cette façon,
Plus j'ai à vous le prouver.
Allez, rentrons à la maison.
Allez.
[Décès soudain d'un riche homme d'affaires.
Sa veuve hérite de 5 milliards d'actifs]
Madame.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai vu ça dans une supérette.
[Décès soudain d'un riche homme d'affaires.
Sa veuve hérite de 5 milliards d'actifs]
Zut !
Tu cours encore ?
Médecine!
Je ne vous laisserai pas vous en tirer à si bon compte !
Donne-le-moi !
Avez-vous vu le reportage de l'hebdomadaire ?
Oui, je l'ai fait.
Et s'ils enquêtaient vraiment
dans cette direction ?
Le journaliste Zhang était là ce jour-là, vous vous souvenez ?
Écouter.
Les magazines hebdomadaires aiment
faire des suppositions sans fondement.
Ils adorent inventer des histoires.
Ne les laissez pas vous affecter.
Mais je ne lui ai vraiment pas donné le médicament.
N'oubliez pas.
Ce qui s'est passé ce jour-là
n'a rien à voir avec vous.
Vous devriez vous concentrer sur le bien-être
de vous-même et de votre bébé.
Ah oui.
Tu n'as pas eu ton rendez-vous prénatal aujourd'hui ?
Comment était-ce?
Les résultats des tests sont disponibles.
Qu'a dit le médecin ?
Il a déclaré que le bébé était en bonne santé.
C'est bien.
[Décès soudain d'un riche homme d'affaires.
Sa veuve hérite de 5 milliards d'actifs]
Vous avez été bien occupé ces derniers temps.
Ouais.
Xin Yi Fu.
Récemment, nous avons été
contactés par des investisseurs.
Nous en avons déjà parlé,
Je voulais donc le confirmer avec vous.
quand le dépôt sera reçu.
Ne vous inquiétez pas, il sera bientôt là.
D'accord, je retourne au travail.
D'accord.
Voulez-vous quelque chose à boire ?
Non merci.
— Vas-y.
— D'accord.
Le numéro que vous avez composé...
Putain !
Salut Allen. Tu as enfin répondu.
Vous avez dit que vous investiriez en moi.
Quand signons-nous le contrat ?
Mes parents ont entendu dire que c'était
votre propre entreprise,
et ils ne sont pas très solidaires.
Tu n'avais pas dit que tu investirais
10 millions en moi ?
Mes parents ne sont pas d'accord,
donc je n'ai pas l'argent.
Je suis désolé, mon pote.
Peter et toi faites la même chose !
N'avais-tu pas dit que tu investirais en moi ?
N'avais-tu pas donné ton accord ?
Hé!
Putain !
J'ai déjà versé deux millions de dollars
d'acompte.
L'argent investi a disparu.
Je ne sais pas s'ils se moquent de moi
ou si c'est Dieu qui se moque de moi.
Ça va.
Rentrez chez vous et devenez vice-président.
Présente tes excuses à ta mère, et tout ira bien.
C'est impossible.
Ma mère a suspendu ma carte de crédit
et a confisqué ma voiture.
Elle veut juste me forcer à admettre ma défaite.
Cette fois, je n'abandonnerai jamais.
Tu es ambitieux.
C'est bien d'être ambitieux.
Mais on ne peut rien faire sans argent.
C'est la réalité.
Je ne crois pas qu'il existe
un autre moyen de gagner de l'argent maintenant.
Pourquoi me regardes-tu ?
J'ai un tuyau boursier.
Ça vous dit de tenter votre chance ?
Est-ce fiable ?
Je n'ai investi que 500 000.
Qui a de l'argent à investir en bourse actuellement ?
N'as-tu pas dit qu'on allait parler de Kevin
, qui est prêt à reprendre ce bar ?
Kevin du film ? Kevin ?
Êtes-vous sûr de vouloir aller aussi loin ?
Ne plaisantez pas.
Gu Hou Ze.
Mme Fan vous accuse, vous et cette veuve,
d'avoir commis un meurtre pour de l'argent.
Il s'agit d'une accusation grave.
J'ai besoin d'entendre votre version des faits.
Cette dame et moi entretenons une
relation médecin-patient normale.
Tout cela n'est que pure illusion de la part de Mme Fan.
Comment cela pourrait-il être une illusion de ma part ?
On en parle partout dans l'hebdomadaire.
N'est-ce pas ce que tout le monde pense ?
Directeur.
Pour stimuler les ventes,
Ce magazine mélange rumeurs
et ragots sans aucune preuve.
Par coïncidence, cela a également guidé
l'imagination de Mme Fan.
pour rationaliser ses illusions.
Vous avez le cran de prétendre...
Vous n'avez pas
une relation anormale avec elle ?
Vous n'osez pas ?
Mais moi, oui.
Directeur, je vous envoie un fichier maintenant.
Jetez un coup d'œil.
Te souviens-tu de cette nuit au chalet ?
Tu as essayé de me tuer.
Pendant que j'avais le dos tourné, tu as drogué mon vin.
Tu voulais me tuer alors que j'étais inconscient.
Et puis se suicider ensemble.
Réalisateur, ne l'écoutez pas.
Pourquoi soulevez-vous ce sujet
pour compliquer les choses ?
Réalisateur, cette vidéo
n'est qu'une simple dispute de couples.
— Est-ce que ça vous paraît normal ?
— Ce n’est rien. Ne regardez pas ça.
Je ne pense pas qu'il s'agisse
d'une dispute de couple normale.
Gu Hou Ze, comment as-tu pu faire ça ?
Madame Fan, si vous êtes prête à
affronter votre maladie...
— Avoue simplement ta relation avec elle.
— Ça te sera plus utile.
- Ce sera plus facile pour nous de vous aider.
- Pourquoi dites-vous des bêtises ?
— Calme-toi d'abord.
— Je ne suis pas agité.
Je dis la vérité. Je ne mens pas.
Si tu ne m'aimes pas, dis-le simplement.
— Madame Fan.
— Si vous ne m'aimez pas !
— Mme Fan.
— Vous pouvez le dire !
— Je peux mourir.
— Mme Fan.
— Gu Hou Ze, dites-le s'il vous plaît.
— Mme Fan. Infirmière !
— Dites-le.
Le patient est hors de contrôle.
On ne peut pas dire des choses comme ça.
Gu Hou Ze !
Tu mens !
Madame la Présidente, je ne sais pas
si vous avez lu cet article.
Bien sûr.
Nous savons qu'il ne s'agit que de rumeurs sans fondement.
Elles sont totalement infondées.
Mais vous savez, vous avez simplement pris le pouvoir.
Je ne pense pas que cela fasse bonne impression pour l'entreprise.
ou pour vous personnellement.
Vous savez bien que ce ne sont que des ragots et des rumeurs.
Ce n'est pas vrai, alors dois-je m'expliquer ?
Après le décès de M. Zhan,
Le moral des employés est instable.
Et vous n'avez pas l'expertise nécessaire
pour diriger une entreprise.
L'entreprise est désormais en proie aux rumeurs et à la méfiance.
Nous réfléchissons...
Si la gestion de l'entreprise ne vous intéresse pas ,
ne serais-je pas prêt à occuper ce poste ?
te mettre beaucoup de pression ?
Monsieur Huang, vous ne me connaissez pas bien.
Je ne fais pas les choses qui ne m'intéressent pas.
Par ailleurs, c'est le dernier souhait de M. Zhan.
Je ferai de mon mieux pour que ce soit un succès.
Vouloir bien faire son travail
et être capable de le faire sont deux choses différentes.
Nous vous avons réunis ici aujourd'hui pour vous offrir une porte de sortie.
Bien que vous soyez le principal actionnaire de Hongfa,
Vous n'en avez qu'un peu plus de 30 %.
J'espère que vous ne nous forcerez pas
à vous affronter directement.
Pour le bien de la paix de tous
et de l'avenir de l'entreprise,
Zhou Xiao Qi, nous espérons sincèrement
Vous démissionnerez volontairement de votre poste de président(e).
Excusez-moi, je voudrais vous poser une question.
L'approbation de cette nomination n'a-t-elle pas fait l'unanimité
lors de la réunion d'urgence du conseil d'administration ?
— Pourquoi cette soudaine…
— Vous n’avez pas le droit de parler.
C'est impossible.
Je ne démissionnerai pas.
Comment savoir si quelqu'un
ne m'a pas calomnié par malveillance ?
et répandre ces rumeurs et ces ragots ?
Si je démissionne, est-ce que cela signifie que je l'admets ?
Est-ce bon pour l'entreprise ?
Je ne pense pas.
Bien sûr, vous n'êtes pas obligé de démissionner.
Mais vous devez bien y réfléchir.
Si nous, actionnaires, nous unissons,
nos actions ne seront pas inférieures aux vôtres.
Si nous nous affrontons vraiment frontalement, nous en souffrirons tous.
Le résultat restera le même.
En fait, nous espérons aussi
Vous pouvez bien vous reposer pendant votre grossesse.
Nous faisons tous cela pour Hongfa.
Servissons le repas et discutons en mangeant.
Bon appétit.
La femme enceinte a besoin de se reposer.
Quel frimeur !
C'est la boisson spéciale de la présidente.
Boire n'est pas bon pour la santé.
Je bois de l'eau. L'alcool est pour toi.
Acclamations.
Vous avez du culot.
Je voulais dire maintenant.
J'ai simplement dit ce que j'avais à dire.
Ils étaient tous les trois ligués contre toi.
Je ne pouvais pas rester les bras croisés.
N'as-tu pas peur de choisir le mauvais camp ?
Que veux-tu dire?
Je suis votre secrétaire principal.
Je dois vous soutenir.
Je risque de ne pas pouvoir conserver mon poste, ni vous.
Vous risquez d'être licencié dans quelques mois.
Es-tu si sûr de prendre mon parti ?
Je ne suis pas sûr.
Que veux-tu dire?
Ne dis pas que tu m'aides.
Nous ne sommes pas si proches.
Ce serait trop prétentieux.
Vous ne voudriez probablement pas
l'entendre si je disais ça.
Pour être honnête...
Je veux tenter ma chance.
Mes adversaires ne m'aiment pas,
et je ne les aime pas non plus.
Donc, je n'ai aucune chance.
Autant parier sur toi.
Bien que les chances soient faibles,
J'ai peut-être encore une chance
de gravir les échelons.
Merci pour votre honnêteté.
J'espère que nous pourrons augmenter ensemble les chances.
Il est toujours préférable de le faire pour soi-même, n'est-ce pas ?
Travaillons dur ensemble.
Et combattez.
C'est brûlé.
Accueillir.
- Yi Fu, pourquoi es-tu ici ?
- Kevin.
Je ne peux pas revenir vous rendre visite
après avoir vendu le bar ?
Comment ça va ?
Cet endroit fonctionne toujours
selon votre modèle.
Il semble que le nouveau propriétaire
ne change pas grand-chose.
aux habitués.
Ici, les gens veulent juste un endroit où boire.
Vous devriez revenir plus souvent.
Tu veux que je reste assise pour toi ?
Je facture cher.
Où est le service après-vente ?
Vous savez donc comment revenir.
- Je vous laisse faire.
- Allez-y.
D'accord.
Tony.
Comment est le nouveau patron ?
Il est génial.
Il m'a même accordé une augmentation après ton départ.
Il se soucie même de savoir si nous avons faim ou froid.
Génial.
Je ne m'attendais vraiment pas à ce que tu ailles aussi loin.
Vous avez vendu l'ensemble du lieu.
Bien sûr que j'hésite.
Mais pour une fois, j'ai envie de travailler dur.
Je ne peux pas être freiné par l'argent.
Tu ferais mieux de t'assurer que
ton tuyau est irréprochable.
Tu travailles encore si tard.
Je n'ai pas terminé mon travail.
Votre entreprise exploite
trop ses employés.
C'est moi qui veux le faire.
Xiao Qi a vraiment besoin de moi maintenant.
Xiao Qi...
Vous dînez tous les soirs avec Xiao Qi.
Quand est-ce que ce sera mon tour ?
Je suis désolé.
Que pensez-vous de ceci ?
C'est ton anniversaire vendredi.
Je vais te préparer un délicieux repas.
D'accord?
Tu dois tenir ta parole.
Ne me laisse pas tomber.
Je n'oserais jamais te laisser tomber le jour de ton anniversaire.
Nous pouvons aller au bar après le dîner.
Sunset Sea se produira ce vendredi-là.
Ça fait longtemps que je ne les ai pas entendus chanter.
J'ai vendu le bar.
Le nouveau propriétaire n'appréciait pas beaucoup le Sunset Sea,
donc ils ne s'y produisent plus.
Quand avez-vous vendu le bar ?
Pourquoi es-tu si sérieux ?
De toute façon, je n'ai pas pu trouver l'argent à ce moment-là.
Tony avait un tuyau. Je pensais…
Un tuyau d'initié ?
Et si l'information de l'initié était fausse ?
Vous perdriez tout le bar.
Pourquoi me regardes-tu de haut ?
Pensez-vous que je n'y arriverai pas ?
Non.
Vous avez dépensé plus de 200 000 euros dans ce club.
Vous aviez dit que votre ami investirait
20 millions de dollars, mais que s'est-il passé ?
— Pourquoi es-tu si impulsif ?
— Ma mère est comme ça, et toi aussi.
Chaque fois que j'essaie d'être sérieux sur quelque chose,
vous gâchez tout.
Ça vous tuerait de me soutenir ?
Pourquoi exagérez-vous ?
Bien sûr que je te soutiens.
C'est juste que ce bar compte beaucoup pour nous.
Je ne veux pas que tu le vendes.
Ce bar vous intéresse vraiment ?
Pour vous, tout tourne autour du travail.
À quand remonte la dernière fois que vous êtes allé dans ce bar ?
Je t'ai même aidé à parler à Tony
de ta démission.
Mademoiselle, combien de temps s'est-il écoulé
depuis notre dernière conversation ?
Tu ne te soucies même pas de moi,
mais tu te soucies de ce bar ?
Quelle blague !
Merci. À bientôt.
Ici.
Au revoir.
— Ton poulet ivre.
— D'accord, merci.
Patron, vous avez de la bière ?
Pas de bière. Si vous voulez boire, allez dans un bar.
C'est un restaurant de soupes. Nous vendons des nouilles ici.
- Je vois une canette là-bas.
- C'est la mienne.
Monsieur le Président, asseyez-vous.
Cela vous contrarie-t-il de ne pas
gronder les gens pendant une journée ?
Ils sont prêts à se faire gronder par moi.
J'ai l'habitude de les gronder.
Je ne me sens pas bien si je ne le fais pas.
Tu n'as pas mangé ?
J'ai.
Tenez, prenez de la viande pour vous nourrir.
Ton visage est creusé.
On dit qu'un visage creusé vieillit une femme.
Ce n'est pas grave si vous avez l'air vieux.
Mais ne vous affamez pas
et ne souffrez pas de malnutrition.
Bon, arrête de râler.
Comment ça va ? Vous vous adaptez bien ?
Bien sûr. Pour qui me prenez-vous ?
Qui es-tu?
Ne fais pas semblant d'être fort devant moi.
JE...
J'ai commencé à une époque où tu n'avais
même pas les moyens de t'acheter un bol de nouilles.
Et j'ai gravi tous les échelons
jusqu'à ce que vous deveniez président.
Qui suis-je ?
Vous semblez avoir beaucoup de succès.
Pourquoi ne suis-je pas du tout heureux pour toi ?
Pourquoi es-tu malheureux ?
Vous étiez avec le président.
Droite?
Liberté.
Relaxation.
Et de l'argent.
Vous êtes le président maintenant.
Vous voyez toutes ces intrigues à la télé, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas les battre avec ta personnalité.
Je dois apprendre. Que puis-je faire d'autre ?
Pourquoi apprendre cela ? Apprenez ce qui vous plaît.
Êtes-vous heureux?
Vous vendez maintenant de la soupe au poulet pour réconforter l'âme ?
Non.
Vous allez affronter ces méchants.
Et toi...
Et vous allez mentir
au docteur Gu en lui disant que le bébé est le sien.
Si j'étais toi, j'exploserais sous tes yeux.
Que puis-je faire d'autre ? Je n'ai pas le choix.
Bref, je dirige cette entreprise pour mon enfant.
Je veux lui offrir le meilleur.
Et le Dr Gu ?
Tu vas lui mentir éternellement ?
C'est la seule chose que je puisse faire.
Manquer.
Des secrets comme celui-ci...
Si vous gardez le secret,
c'est une question de caractère et de chance.
Vous êtes en danger.
J'espère donc que la chance sera de mon côté cette fois-ci.
Peu importe qui est le père,
Il reste mon enfant.
Madame, soupe de poisson !
Bon, de la soupe.
Mademoiselle Fan, avez-vous envie de manger ?
Pourquoi dois-je manger ?
Cela fait deux jours.
Vous ne pouvez pas vous passer de nourriture ou de boisson.
Vous êtes un nouveau stagiaire.
Je vais mourir si je ne mange pas, n'est-ce pas ?
Tu as peur d'avoir
des ennuis si je meurs, n'est-ce pas ?
Pourquoi ne me nourris-tu pas alors ?
Nourris-moi et je mangerai.
Ici.
Je ne mange pas.
Pourquoi devrais-je manger ?
Vous plaisantez j'espère?
Comment puis-je manger cette nourriture dégoûtante ?
Bien.
Arrête de faire semblant de te soucier de moi.
Je t'en achèterai un nouveau.
Si tu veux vraiment être
gentil avec moi, laisse-moi sortir.
— Tu ne peux pas faire ça ?
— Très bien, tu peux le faire demain.
Je veux juste du riz nature.
D'accord.
N'aviez-vous pas dit que le prix allait augmenter ?
Pourquoi a-t-il autant baissé ?
Je suis désolé.
J'ai effectivement réalisé des bénéfices en suivant cette voie.
mais je ne m'y attendais pas...
J'y ai investi tout mon argent.
Que dois-je faire maintenant ?
Je suis dans le même bateau !
Si tu perds, je perds aussi.
Quel est votre investissement total, bon sang ?
Des centaines de milliers ? Je parie sur des millions !
Ne t'avais-je pas prévenu de ne pas parier autant ?
Tu ne peux pas me blâmer uniquement et ne pas te blâmer toi-même.
- Maudit sois-tu !
- Quoi ?
Je suis stupide, je ne vaux rien.
Mon fonds de démarrage a disparu, ma boutique a fermé.
Je n'ai plus rien !
Allons-y.
Elle ne remet jamais la clé à sa place après l'avoir utilisée.
Jeffrey, ça fait longtemps !
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Je me demandais...
Auriez-vous de l'argent en plus
à me prêter ?
C'est bon. Merci.
Je n'en ai vraiment pas besoin.
D'accord, à la prochaine.
[Joyeux anniversaire. Je t'ai apporté un cadeau.]
[Va le chercher quand tu auras le temps.]
À votre tour.
Pourquoi suis-je si malchanceux ?
Joyeux anniversaire à toi.
D'accord.
Joyeux anniversaire.
Faites un vœu, faites un vœu.
Je n'ai rien à souhaiter.
- Dépêche-toi.
- Fais un vœu.
D'accord, je vais faire un vœu alors.
Tony, reste célibataire toute ta vie !
Bon sang!
Joyeux anniversaire.
Allez, fêté aujourd'hui ! Trinquons !
Buvons !
Merci.
Cul sec !
Il vient de faire un vœu pour toi.
Jouons à Toc Toc ! Allez !
- Jouons !
- Toc toc !
Choquer!
Toc toc, celui-ci d'abord.
Toc toc, tchic tchic !
À vos verres ! À vos verres !
Pourquoi ai-je encore perdu ?
Allez, viens.
Encore. Encore.
Trinquez avec vos verres, trinquez avec vos verres !
À vos verres ! À vos verres !
Vous deux, buvez !
Vous deux ! Buvez !
Yi Fu est-il ici ?